Нужно сделать:
0. Запустить проект
1. Объединить журнал выписка и контроль выписки (добавить ссылку в оба журнала друг на друга), и оставить в шапке только Журнал выписка
2. В бухг журнал добавить кнопку(ссылку) на журнал без прибыли (он есть в шапке просто скрыт)
3. Заявки - скрыть раздел ПРР, и просроченные заявки (скрыть в шапке цифры по просроченным заявкам)
4. Реест оплаты заявок - скрыть чекбокс "Показать заявки только из реестра на оплату"
5*. Переделать создание заявки, чтобы сначала заявка создавалась со статусом "На проверке", и application_section_journal = 0, и чтобы пользователь не мог ее редактировать, и формировать документы
6*. Создать реестр где администратор будет видеть эти заявки которые нужно подтвердить 